1.GCD
2.LCM
3.Quicksort
4.Бинарный поиск(дихотомия)
5.KMP
6.Hash (только вычисление)
7.Решето Эратосфена(не блочное)
8.Бинарное возведение в степень
9.Нахождение длины отрезка
10.ОПН
11.Задание графа(список рёбер)
12.BFS
13.DFS
14.Дейкстра(через кучу)
15.Нахождение n-ого числа Фибоначчи за log N
16.Нахождение делителей(и их количества) числа за sqrt(N)
17.RSQ
18.RMQ
19.Перевод между системами счисления(меньше либо равно 10)
20.Факторизация
21.Рюкзак(неограниченный тоже)
22.DSU
23.Минимальное остовное дерево(Краскал через DSU)
24.Проверка графа на двудольность.
25.Миллер-Рабин
26.Алгоритм Диница
27.Топологическая сортировка
28.Декартово дерево по явному и неявному ключам(множественные операции, переворот подмассива).
29.Стек и очередь за O(1).
30.SQRT-decomposition.
31.Sparse table.
32.Дерево Фенвика(для суммы).
33.RSQ с обновлением на интервале.
34.Эйлеров цикл.